В папках Task1 - Task4 находятся решения нижеуказанных задач в виде консольных приложений, написанных на Java 

ДЛЯ ВСЕХ ЗАДАЧ: файл со входными данными пользователь должен указывать сам (без хардкода). 
Задачи сдвавать в виде: исходный код, примеры файлов с входными данными, и файл, который можно сразу запускать - уже скомпилированный,
если язык того требует (если C#, C++ и т.д. - *.exe, если Java, Scala - *.jar и т.д.)

Task1:
Считать из файла последовательность целых чисел. 
Вычислить 90 персентиль, медиану, максимальное, минимальное и среднее значения. 
На вход программа получает файл с числами. 
Каждое число в файле находится на новой строке. Вывод в консоль должен быть следующим:
Пример
На вход:
5
8
0
0
1
5
5
5
10
6

Вывод:
8.2
5
10
0
4.5


Task2:
Напишите программу, которая рассчитывает положение точки относительно выпуклого
четырехугольника в двумерном пространстве.
Координаты фигуры считываются из файла1. Это вершины четырехугольника, которые
располагаются в порядке обхода фигуры по часовой стрелке. Пример:
0 0\n
0 5.5\n
5.5 5.5\n
5.5 0\n
Ко ординаты точек считываются из файла2. Пример:
1.3 1.23\n
10 9\n
0 3\n
5.5 5.5\n
0 -1\n


Task3:
В магазине 5 касс, в каждый момент времени к кассе стоит очередь некоторой длины.
Каждые 30 минут измеряется средняя длина очереди в каждую кассу и для каждой кассы это
значение записывается в соответствующий ей файл (всего 5 файлов).
Каждое значение заканчивается символом новой строки.
Магазин работает 8 часов в день.
Рассматривается только один день.
На момент запуска приложения все значения уже находятся в файлах.
Написать программу, которая по данным замеров определяет интервал времени, когда в
магазине было наибольшее количество посетителей за день.
Аргумент программы - путь к каталогу с файлами. В каталоге будут 5 файлов: Cash1.txt, Cash2.txt ...
Cash5.txt.
Пример одного из файлов:
1
1.2
1.3
1.34
1.5
1.9
1.7
1.832
1.91
2.3
2.5
4.9
3.5
2.34
1.242
1.01
Выведите номер интервала, в котором было наибольшее число посетителей в очередях магазина
на всех кассах.
Первый интервал идет под номером 1, последний под номером 16
В случае обнаружения нескольких интервалов следует выводить первый из них.


Task4:
В течении дня в банк заходят люди, для каждого посещения фиксируется время захода в банк и
время выхода.
Банк работает с 8:00 до 20:00.
Написать программу, которая определяет периоды времени, когда в банке было максимальное
количество посетителей.
Файл содержит информацию о времени посещения банка каждым посетителем, округленном до
минут.
Время входа посетителя меньше либо равно времени выхода.
Выведите интервалы времени, когда в банке было максимальное число посетителей.
Начало и конец интервала разделяются пробелом.
В случае необходимости вывести несколько периодов, в качестве разделителя между ними
следует использовать символ перевода строки.
Пример
На вход:
8:00 8:30\n
8:15 8:45\n
8:45 9:00\n
8:30 9:00\n
9:00 9:30\n
9:10 9:20\n
Вывод:
8:15 9:00\n
9:10 9:20\n
